Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I came all the way here to take you to that island.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅកោះនោះ។
But I'll just go alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
If I take you,
បើខ្ញុំយកអ្នក
I'll want to hide you there...
ខ្ញុំចង់លាក់អ្នកនៅទីនោះ ...
so that you won't be able to go to anyone else.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចទៅរកអ្នកផ្សេងបានទេ។
So don't ever appear before me.
ដូច្នេះមិនដែលលេចមុខនៅចំពោះមុខខ្ញុំឡើយ។
If I ever see you again,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
I'm going to take you away.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
How can you sleep?
តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
How can you sleep when everyone's worried sick?
តើអ្នកអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺ?
You aren't in a movie.
អ្នកមិននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ។
Trying to be an actor, are you?
ព្យាយាមធ្វើជាតារាសម្តែងមែនទេ?
Stupid me.
ឆោតខ្ញុំ។
I can't believe what I did because I was worried.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេពីព្រោះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I took a taxi here all the way from Seoul.
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីនៅទីនេះទាំងអស់ពីក្រុងសេអ៊ូល។
I waited in the freezing cold for a boat.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅរដូវត្រជាក់ត្រជាក់សម្រាប់ទូក។
I also got bitten by a seagull.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសត្វពស់សមុទ្រខាំមួយក្បាលដែរ។
Gosh, my money.
ហ្គូសលុយខ្ញុំ។
I could've fed Jik meat for days with that money.
ខ្ញុំអាចចុកសាច់ជីគីអស់ជាច្រើនថ្ងៃជាមួយលុយនោះ។
One.
មួយ។
Do you think this is a dream?
តើអ្នកគិតថានេះជាសុបិនទេ?
It's not. I really am Eul.
មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាអុល។
I came all the way here to find you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្នក។
Two.
ពីរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You really do think it's a dream, don't you?
អ្នកពិតជាគិតថាវាជាសុបិនមែនទេ?
It's me, Eul.
គឺខ្ញុំអ៊ែល។
Three.
បី។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I should pinch you awake.
ខ្ញុំគួរតែកន្ត្រាក់អ្នកអោយភ្ញាក់។
Go.
ទៅ។
- What? - Go away.
- ស្អី? - ទៅ​ឆ្ងាយ។
- Get out of my sight.
- ស្អី? - ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I guess I really did make a huge mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
What else did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទៀត?
If I ever drink again, I'm a real dog.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ផឹកម្តងទៀតខ្ញុំគឺជាឆ្កែពិត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Here. You didn't eat breakfast, right? - Ouch.
- នៅទីនេះ។ អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ? - អ៊ូច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
I'm weird when I'm drunk.
ខ្ញុំចំលែកពេលស្រវឹង។
The worst thing is that I don't remember a thing.
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
Four.
បួន។
I'm not sure what I did,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
so I don't know what I should be sorry about.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរសោកស្តាយអ្វីទេ។
Gosh, I really do want to apologise.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោស។
Why can't I remember anything?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Five.
ប្រាំ។
(HUSBAND)
(HUSBAND)
Mister.
មីល។
Why haven't you been picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Well, the thing is,
មែនហើយរឿងគឺ
I had an emergency.
ខ្ញុំមានអាសន្ន។
I'm sorry for leaving without saying goodbye.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
Are you with Shin Joon Young?
តើអ្នកនៅជាមួយ Shin Joon Young ទេ?
No.
ទេ
Yes.
ត្រូវហើយ។
I made a huge mistake to him.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសយ៉ាងធំចំពោះគាត់។
I'm sorry, but I'll call you back later.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Going up.
ឡើងលើ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Sir, take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I believe Ms Yoon saw those photos.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាលោកស្រី Yoon បានឃើញរូបថតទាំងនោះ។
I thought you stopped the reporters.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
I'm sorry, Sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Did you go to Shin Joon Young's concert last night?
តើអ្នកបានទៅការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Shin Joon Young កាលពីយប់មិញទេ?
I think she started doing...
ខ្ញុំគិតថានាងចាប់ផ្តើមធ្វើ ...
a background check on Producer Noh.
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នកផលិតណូ។
Why can't I remember anything?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
Stupid.
ឆោតល្ងង់។
Stupid me.
ឆោតខ្ញុំ។
I can't even remember a single moment.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានសូម្បីតែមួយភ្លែត។
Hey.
ហេ។
- Something's on your shoe. - Six.
- មានរបស់អ្វីមួយនៅលើស្បែកជើងរបស់អ្នក។ - ប្រាំមួយ។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
I'll buy.
ខ្ញុំនឹងទិញ
Let's eat before we go.
តោះញ៉ាំមុនពេលយើងទៅ។
Please?
សូម?
Fine.
វិចិត្រ។
I did throw a fit while I was drunk.
ខ្ញុំបានបោះចោលពេលខ្ញុំស្រវឹង។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
My dad told me that people who hold grudges...
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដែលចងគំនុំ ...
about being drunk are the pettiest people on earth.
អំពីការស្រវឹងគឺជាមនុស្ស pettiest នៅលើផែនដី។
He told me to never befriend anyone like that.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំសេពគប់អ្នកណាដូចនោះ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Do you want to hit me?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hit me until you feel better.
វាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Here.
នៅទីនេះ។
Eight.
ប្រាំបី។
Gosh, you hold your grudges for a long time.
ហ្គូសអ្នកកាន់ការចងចាំរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
How can you be so unforgiving?
តើអ្នកអាចអភ័យទោសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Honestly, you're the reason I got drunk.
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំស្រវឹង។
You're the contributor.
អ្នកគឺជាអ្នកចូលរួម។
Shouldn't you be apologising instead?
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសជំនួសទេឬ?
Get out.
ចេញទៅ។
No.
ទេ
Nine.
ប្រាំបួន។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
I really don't remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
I really don't know what I did...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ ...
to make you this mad.
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
Nine and a half.
ប្រាំបួននិងកន្លះ។
I remember you carrying me on your back.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
Nine and a half and a quarter.
ប្រាំបួនកន្លះកន្លះ។
I also remember throwing up on your back.
ខ្ញុំក៏ចាំពីការបោះចោលលើខ្នងរបស់អ្នកដែរ។
Nine and a half and a quarter and an eighth.
ប្រាំបួនកន្លះកន្លះនិងទីប្រាំបី។
You changed...
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ...
I also remember you helping me get changed.
ខ្ញុំក៏ចាំថាអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
I remember you confessing...
ខ្ញុំចាំថាអ្នកសារភាព ...
Hey.
ហេ។
Your car's right there. Why are you taking a taxi?
ឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះតាក់ស៊ី?
Do you have money to burn?
តើអ្នកមានលុយដើម្បីដុតទេ?
Where may I take you?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅទីណា?
To Seoul, please.
សូមទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hey, hurry up and wake up.
ហេ! ប្រញាប់ឡើងហើយភ្ញាក់ឡើង។
Oh, hey.
អូ!
Where's... Where's Joon Young?
ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
He left his car and took a taxi?
គាត់បានទុកឡានចោលហើយយកឡានតាក់ស៊ី?
What in the world did you do to Joon Young?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះលើលោកជុនយ៉ង់?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
What do you think I did...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ...
to make him so angry?
ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I'm pretty sure I did something very wrong.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
I can't remember a thing. I really can't.
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's not going to help.
នោះនឹងមិនជួយទេ។
Doing this helped me remember a few things.
ការធ្វើបែបនេះបានជួយឱ្យខ្ញុំចងចាំរឿងមួយចំនួន។
Really?
ពិតឬ?
Then come over here. Come on.
បន្ទាប់មកមកទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Do you remember anything?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
Excuse me, Sir. May I borrow your phone?
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
Are... Are you Shin Joon Young?
តើ ... តើអ្នកគឺជាស៊ីនជុនយ៉ាំង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Here you go again.
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Stop it. Why are you taking my food?
បញ្ឈប់​វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ?
Give it to me. Hey, Young Deuk.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ហេ, ឌឺឌុក។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Didn't I tell you to take it away...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ យកវាទេ ...
when she mixes everything in a bowl?
នៅពេលនាងលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចាន?
- I forgot. - Give it back.
- ខ្ញុំ​ភ្លេច។ - អោយ​វា​មកវិញ។
Stop.
ឈប់។
Hurry up and spit it out.
ប្រញាប់ឡើងហើយស្តោះទឹកមាត់ដាក់វា។
You already have a small stomach.
អ្នកមានក្រពះតូចមួយរួចហើយ។
How are you going to digest everything?
តើអ្នកនឹងរំលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Come on. Spit everything you have in your mouth.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Hello?
សួស្តី?
It's me, Mum. You must've been worried.
គឺខ្ញុំម៉ាក់។ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
I'm sorry, but you have the wrong number.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមានលេខខុស។
It's Joon Young, right? It was him who called, right?
វាជាជុនយ៉ង់មែនទេ? វាគឺជាគាត់ដែលបានហៅមែនទេ?
It wasn't him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Really? Let me check, then.
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលបន្ទាប់មក។
Jeong Sik!
ជុងស៊ីក!
Mum.
ម្តាយ។
It's not your mum. It's me, Jeong Sik.
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។ គឺខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Sik ។
Hey, Jeong Sik.
ហេ, ជុងស៊ីក។
Are you insane or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Do you know what you've done to your mum?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Goodness, do you know how worried she was?
ភាពល្អតើអ្នកដឹងទេថានាងព្រួយបារម្ភយ៉ាងណា?
Stop lying. I wasn't worried about him.
ឈប់​កុហក។ ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ។
Hang up. Hang up the phone. My goodness.
ព្យួរ​ឡើង។ លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Joon Young, right now, your mum is eating...
ជុនយ៉ង់ឥឡូវម្តាយរបស់អ្នកកំពុងញ៉ាំ ...
bibimbap in a huge bowl.
bibimbap នៅក្នុងចានធំមួយ។
You know what that means, right?
អ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
- Jeong Sik! - That means...
- ជុងស៊ីក! - នោះ​មានន័យថា...
your mum is insanely worried about you right now.
ម្តាយរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Ouch.
អ៊ុច។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hang up.
ព្យួរ​ឡើង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know how much Mum's worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់បារម្ភពីខ្ញុំប៉ុន្មាន។
But how did you end up...
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ...
getting involved with a gold digger?
ចូលរួមជាមួយអ្នកជីកមាស?
My goodness, did you forget already?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
Gook Young got involved with a gold digger,
ហ្គូកយ៉ាំងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកជីកមាស
lost all of my assets...
បាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
down to a single underwear.
ចុះក្រោមទៅខោតែមួយ។
Don't you remember what happened?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Gook Young even went to prison because of her.
ហ្គូកយ៉ាំងថែមទាំងបានទៅពន្ធនាគារដោយសារតែនាង។
Don't you...
តើអ្នកមិន ...
remember how you covered for him...
ចាំពីរបៀបដែលអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់ ...
with your front money?
ជាមួយលុយខាងមុខរបស់អ្នក?
She's not a gold digger.
នាងមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេ។
What?
អ្វី?
Is she a silver digger, then?
តើនាងជាអ្នកជីកប្រាក់ទេ?
I thought you were a star.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាតារា។
You said you were amazingly rich.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកមានដ៏អស្ចារ្យ។
But how can you have such bad taste in women?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានក្លិនមិនល្អបែបនេះចំពោះស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
How dare you let such a...
តើអ្នកហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យដូចជា ...
I like her, Mum.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងគឺម៉ាក់។
What?
អ្វី?
I just recently figured it out myself.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគិតថាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I actually love her...
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់…
a lot.
ច្រើន។
My goodness. This is a bad one.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជារឿងអាក្រក់។
Joon Young, you need to get a grip.
ជុនយ៉ង់អ្នកត្រូវចាប់ក្តាប់។
That's why I'm running away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
If I continue to see her,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តជួបនាង
I wasn't sure of what I'd do.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
So I'm running away from her.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីនាង។
He wasn't joking?
គាត់មិននិយាយលេងទេ?
Yes. That's what I believe.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
I'm sorry to say this, but I think...
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
Joon Young really likes you.
ជុនយ៉ង់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
He even kicked out Pororo...
គាត់ថែមទាំងបណ្តេញប៉ូរ៉ូ ...
when he found out you were allergic to dogs.
នៅពេលគាត់ដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងឆ្កែ។
- Unbelievable. - Of course.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There are so many better women out there.
មានស្ត្រីល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនោះ។
This just isn't possible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
He must be insane.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Why would he like me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
My goodness. You're a decent woman.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកជាស្ត្រីសមរម្យ។
You actually acknowledge the truth.
អ្នកពិតជាទទួលស្គាល់ការពិត។
That's something I like about you.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
I mean, of course,
ខ្ញុំចង់និយាយពិតណាស់
Prince Charming did marry...
ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍បានរៀបការ ...
the unfortunate Cinderella.
ការខកចិត្ត Cinderella ។
But Cinderella was a nice girl.
ប៉ុន្តែ Cinderella គឺជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
She was diligent and honest, too.
នាងក៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងស្មោះត្រង់ផងដែរ។
I'm nice, too.
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
I'm diligent...
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ ...
and honest.
និងស្មោះត្រង់។
But come to think of it,
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា
he did look a little sick these days.
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាឈឺតិចតួចសព្វថ្ងៃនេះ។
When he was shooting his last drama,
នៅពេលដែលគាត់កំពុងថតរឿងចុងក្រោយរបស់គាត់។
he got hit hard on the head by a wooden stick.
គាត់ត្រូវគេវាយដោយដំបងឈើ។
Maybe his brain swelled up.
ប្រហែលជាខួរក្បាលរបស់គាត់ហើមឡើង។
I heard that...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
you can't think straight if your brain swells up.
អ្នកមិនអាចគិតត្រង់បានទេប្រសិនបើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើម។
I should take him to a doctor soon.
ខ្ញុំគួរតែនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យឆាប់ៗ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm sitting right here.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
Do you really not remember what you said to him?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់គាត់ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
if Joon Young wasn't joking...
ប្រសិនបើជុនយ៉ង់មិននិយាយលេងទេ ...
and was telling the truth...
ហើយកំពុងតែប្រាប់ការពិត ...
If he really likes me,
បើគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែន
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'll take you to a doctor along with Joon Young.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យរួមជាមួយជុនយ៉ង់។
I'm so sorry, Sir.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកម្ចាស់។
Can you go back and drive to the back door?
តើអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយបើកបរទៅទ្វារខាងក្រោយបានទេ?
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I'm sorry. I'll go and get you some food.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារមកអ្នក
(SEOUL)
(សេអ៊ូល)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Shin Joon Young is in critical condition?
Shin Joon Young ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
A brainstem glioma?
ជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង?
Yes. Apparently, it's in a bad location...
ត្រូវហើយ។ ជាក់ស្តែងវាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងមិនល្អ…
and hard to operate.
និងពិបាកក្នុងការប្រតិបត្តិការ។
Joon Young himself is also avoiding...
ជុនយ៉ង់ខ្លួនឯងក៏កំពុងតែចៀសវាងដែរ…
hospitalisation and treatment.
មន្ទីរពេទ្យនិងព្យាបាល។
His mum doesn't know about this, does she?
ម្តាយរបស់គាត់មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេតើនាងទេ?
Yes. He asked to keep it a secret...
ត្រូវហើយ។ គាត់បានស្នើសុំរក្សាវាជាការសម្ងាត់ ...
from his family and company.
ពីក្រុមគ្រួសារនិងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
This is sad news...
នេះជាដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំ…
for Joon Young and his mum.
សម្រាប់ជុនយ៉ាំងនិងម្តាយរបស់គាត់។
He's not qualified.
គាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I understand that you like him,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់
but he's not helpful to our party.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់យើងទេ។
Mr Choi, you're a bit too much.
លោក Choi អ្នកច្រើនពេក។
Mr Kang, you know this, too.
លោកកាងអ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
He was charged with stock manipulation,
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរៀបចំភាគហ៊ុន
embezzlement, malpractice and tax evasion.
កិបកេងកេងចំណេញនិងការគេចពន្ធ។
He's still being investigated by prosecution.
គាត់នៅតែកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយអយ្យការ។
It doesn't make sense to recommend someone like him...
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការផ្តល់យោបល់ដល់នរណាម្នាក់ដូចជាគាត់ ...
as our proportional representation candidate.
ជាបេក្ខជនតំណាងសមាមាត្ររបស់យើង។
He'll soon be cleared of all those charges.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងត្រូវបានជម្រះពីបទចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
- There's no need to... - That's just temporary.
- មិនចាំបាច់ ... - នោះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
This matter will blow up again one day.
បញ្ហានេះនឹងផ្ទុះឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
everyone here has made a few mistakes in life.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយចំនួននៅក្នុងជីវិត។
In the process of achieving big things,
នៅក្នុងដំណើរការនៃការសម្រេចបាននូវរឿងធំ។
making a few mistakes is inevitable.
ធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយចំនួនគឺជៀសមិនរួច។
Politics is all about helping each other in need.
នយោបាយគឺជាការជួយគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងតម្រូវការ។
That kind of politics leaves regrets.
ប្រភេទនយោបាយបែបនោះទុកជាការសោកស្ដាយ។
It makes you do things...
វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី ...
even when you don't want to.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនចង់។
Mr Choi, you must have a lot of free time.
លោក Choi អ្នកត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើន។
How do you have the time to regret?
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីសោកស្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
That scum.
រឿងនោះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ms Jang, these people keep bashing Joon Young.
លោកស្រីជេងអ្នកទាំងនេះនៅតែជេរជុនយ៉ង់។
My goodness, I thought there was a fire or something.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាមានភ្លើងឬអ្វីមួយ។
"He's not everyone's lover."
"គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នាទេ" ។
"How do you feel after betraying your fans for a girl?"
"តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីក្បត់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកសម្រាប់ក្មេងស្រី?"
"Joon Young betrayed me. I'm going to sue him."
Joon Young បានក្បត់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
And look at this.
ហើយមើលទៅនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
"Same design, different betrayal."
"ការរចនាដូចគ្នាការក្បត់ខុសគ្នា" ។
This is Joon Young's movie. Who did this?
នេះជាខ្សែភាពយន្តរបស់ជុនយ៉ង់។ អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
"We all got betrayed because of his first love."
"យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេក្បត់ដោយសារតែស្នេហាដំបូងរបស់គាត់" ។
My gosh. Why do people make an effort to create these?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខិតខំបង្កើតរបស់ទាំងនេះ?
They must have a lot of time.
ពួកគេត្រូវតែមានពេលវេលាច្រើន។
Ms Jang.
លោកស្រីចាង។
You know that it's my dream to marry Joon Young, right?
អ្នកដឹងទេថាវាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបការជាមួយជុនយ៉ង់មែនទេ?
I told you, you can't do that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
His past?
អតីតកាលរបស់គាត់?
I don't care about things like that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងដូចនោះទេ។
But I have no idea if he's dead or alive.
តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្លាប់ឬរស់ទេ។
Ms Jang.
លោកស្រីចាង។
Can you bring me more perfume?
តើអ្នកអាចយកទឹកអប់មកខ្ញុំបានទេ?
You've already used a lot.
អ្នកបានប្រើច្រើនរួចទៅហើយ។
Stop making a fuss and come out.
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយហើយចេញមក។
No.
ទេ
I still smell like garbage.
ខ្ញុំនៅតែមានក្លិនដូចសំរាម។
You don't smell like anything.
អ្នកមិនមានក្លិនដូចអ្វីទាំងអស់។
I can only smell flowers.
ខ្ញុំអាចមានក្លិនផ្កាតែប៉ុណ្ណោះ។
Come right out before your body swells up.
ចេញភ្លាមមុនពេលរាងកាយរបស់អ្នកហើមឡើង។
I still smell bad.
ខ្ញុំនៅតែមានក្លិនមិនល្អ។
Jik, that jerk.
Jik, ឆ្កួតនោះ។
I'm going to get back at him.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
- Who? - Lee Hyun Woo.
- WHO? - Lee Hyun Woo ។
He's preparing for a civil service exam.
គាត់កំពុងត្រៀមប្រលងជាមន្ត្រីរាជការ។
Which room is he in?
តើគាត់នៅបន្ទប់ណា?
Lee Hyun Woo?
Lee Hyun Woo?
I've never heard of that name.
ខ្ញុំមិនដែលofឈ្មោះនោះទេ។
That's weird. He lived here for over two years.
វា​ចម្លែក។ គាត់បានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
This is him.
នេះគឺជាគាត់។
I've never seen him.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
That can't be. Can you take another look?
នោះមិនអាចទេ។ តើអ្នកអាចមើលផ្សេងទៀតបានទេ?
Let's see...
សូម​មើល...
(BROTHER-IN-LAW)
(BROTHER-IN-LAW)
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm at your place.
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
My place?
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
I actually moved.
ខ្ញុំពិតជាផ្លាស់ទីលំនៅ។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
No, you didn't.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Where did you move to?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅណា?
I'll go there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Something came up at home, so I'm at Daejeon.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះដូច្នេះខ្ញុំនៅ Daejeon ។
Why? Is this urgent?
ហេតុអ្វី? នេះជារឿងបន្ទាន់មែនទេ?
I'm on my way back to Seoul,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
so I'll go to that store you work at.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅហាងនោះដែលអ្នកធ្វើការ។
Okay. See you.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Hey.
ហេ។
Why were you looking for me so urgently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំដូច្នេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Here. This is the most expensive drink here.
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាភេសជ្ជៈថ្លៃបំផុតនៅទីនេះ។
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I still have 10 minutes until my shift ends,
ខ្ញុំនៅតែមាន ១០ នាទីរហូតដល់វេនខ្ញុំចប់
so I'll make it short and quick.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លីនិងរហ័ស។
Okay.
យល់ព្រម។
My sister used to have a crush on Joon Young.
បងស្រីខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍អន់ចិត្តលើជុនយ៉ង់។
It's when we lived in Suyu-ri.
វាជាពេលដែលយើងរស់នៅស៊ូយូរី។
I saw what she wrote in her diary.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលនាងបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់នាង។
She gave up on him because he was Na Ri's boyfriend.
នាងបានបោះបង់ចោលគាត់ព្រោះគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ណារី។
So she'll probably easily fall for him...
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាងាយនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ ...
if he starts to show interest in her.
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង។
But isn't it a good thing...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងល្អទេ ...
if a superstar like him likes Eul?
បើតារាឆ្នើមដូចគាត់ចូលចិត្តអុល?
Joon Young and my sister are...
ជុនយ៉ាំងនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ ...
living in different worlds now.
រស់នៅក្នុងពិភពខុសៗគ្នាឥឡូវនេះ។
She needs to meet someone similar.
នាងត្រូវការជួបមនុស្សស្រដៀងគ្នា។
Someone who lives, eats...
អ្នកដែលរស់នៅបរិភោគ ...
and dresses like her.
និងស្លៀកពាក់ដូចនាង។
Someone who has the same view in life.
មនុស្សម្នាក់ដែលមានទស្សនៈដូចគ្នានៅក្នុងជីវិត។
So...
ដូច្នេះ ...
what is it that you're trying to say?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Can you hold her down?
តើអ្នកអាចទប់នាងបានទេ?
You're the only one who can...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច ...
bring her back to reality.
នាំនាងត្រឡប់មករកការពិតវិញ។
Please?
សូម?
Ouch.
អ៊ុច។
Where are the gloves?
ស្រោមដៃនៅឯណា?
When did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
You seemed to be asleep, so I didn't wake you.
អ្នកហាក់ដូចជាដេកលក់ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Your manager let me in through the back door.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលតាមទ្វារក្រោយ។
Your front door was filled with reporters.
ទ្វារខាងមុខរបស់អ្នកពេញទៅដោយអ្នកយកព័ត៌មាន។
Nine...
ប្រាំបួន ...
and a half and a quarter and an eighth and a sixteenth.
និងពាក់កណ្តាលមួយភាគបួននិងទីប្រាំបីនិងទីដប់ប្រាំមួយ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
I have thick fingers, so it doesn't really hurt.
ខ្ញុំមានម្រាមដៃក្រាស់ដូច្នេះវាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Aren't you going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I put in so much effort to cook that.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការចំអិនម្ហូបនោះ។
Forget it. Don't eat, then.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំបរិភោគ។
I'm going to eat it all.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
All that matters is the taste.
អ្វីដែលសំខាន់គឺរសជាតិ។
Gosh, that's salty.
ហ្គូសនោះជាប្រៃ។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
does he think I have a disease or what?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំមានជំងឺឬ?
Why does he keep avoiding me?
ហេតុអ្វីគាត់នៅតែចៀសវាងខ្ញុំ?
If he's mad, he can just tell me what he's mad about.
ប្រសិនបើគាត់ឆ្កួតគាត់គ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់ខឹង។
Gosh, how petty.
ហ្គូសតើតូច។
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He turned the lights on and turned them off again?
គាត់បានបើកភ្លើងហើយបិទវាម្តងទៀត?
My goodness. What in the world are you imagining?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើពិភពលោកកំពុងស្រមៃអ្វី?
Reporter Kim, why are you being like this?
អ្នកយកព័ត៌មានគីមហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I just sent the housekeeper there to feed his dog.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនម្ចាស់ផ្ទះទៅទីនោះដើម្បីចិញ្ចឹមឆ្កែរបស់គាត់។
Joon Young really isn't at home.
ជុនយ៉ង់ពិតជាមិននៅផ្ទះទេ។
Stop wasting your time and just go home.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Aren't your kids waiting for you?
តើកូន ៗ របស់អ្នកមិនរង់ចាំអ្នកទេឬ?
Best comments of the day.
យោបល់ល្អបំផុតប្រចាំថ្ងៃ។
"No one has seen Joon Young or Eul for two days."
"គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញជុនយ៉ាំងឬអុលរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ" ។
"Maybe they committed suicide like Romeo and Juliet."
"ប្រហែលជាពួកគេធ្វើអត្តឃាតដូចជា Romeo និង Juliet ។ "
To be honest, Joon Young just called me and said...
និយាយអោយត្រង់ទៅ Joon Young ទើបតែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថា ...
he did what he did out of stress.
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចេញពីភាពតានតឹង។
He acted without thinking, and he regrets what he did.
គាត់បានធ្វើដោយមិនគិតហើយគាត់មានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
So I told him that...
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ...
anyone in his shoes would've gone crazy...
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់នឹងឆ្កួត ...
and that he should go somewhere to take a few days off.
ហើយថាគាត់គួរតែទៅកន្លែងណាដើម្បីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
Wow, Producer Noh.
អស្ចារ្យអ្នកផលិត Noh ។
"Will she become a Juliet instead of a gold digger?"
"តើនាងនឹងក្លាយជា Juliet ជំនួសឱ្យអ្នកជីកមាសឬ?"
Can't you go through a day without those comments?
តើអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃបានទេបើគ្មានយោបល់ទាំងនោះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He's definitely...
គាត់ច្បាស់ជា ...
not by himself.
មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។
He's with his manager.
គាត់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
Producer Noh is probably already in Seoul.
អ្នកផលិតណូគឺប្រហែលជានៅក្រុងសេអ៊ូលរួចហើយ។
Call her if you don't believe me.
ហៅនាងប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
Yes. If Joon Young really likes Producer Noh,
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើជុនយ៉ង់ពិតជាចូលចិត្តផលិតករណូ។
I'll kill myself in front of you.
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នក។
Yes. If he has that bad of a taste in women,
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើគាត់មានរសជាតិមិនល្អនោះចំពោះស្ត្រី
I will give up my career and my life.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អាជីពនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You shouldn't promise him that so easily.
អ្នកមិនគួរសន្យាជាមួយគាត់ថាងាយទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
Joon Young actually has a girlfriend.
ជុនយ៉ង់ពិតជាមានមិត្តស្រីម្នាក់។
Who?
WHO?
Kim Yoo Na.
គីមយូយូ។
Yes. Yoo Na, the actress in my agency.
ត្រូវហើយ។ យូយូជាតារាសម្តែងក្នុងទីភ្នាក់ងារខ្ញុំ។
She's dating Joon Young right now.
នាងបានណាត់ជួបជាមួយជុនយ៉ង់ឥឡូវនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's been about a year.
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំហើយ។
Someone reporter kept on...
មានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់បន្ត ...
coming after Joon Young and Yoo Na,
មកបន្ទាប់ពីជុនយ៉ាំងនិងយូយូណា
so this was all a performance to draw his eyes away.
ដូច្នេះនេះជាការសម្តែងដើម្បីទាក់ទាញភ្នែករបស់គាត់។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Are these Christmas roses again?
តើផ្កាកុលាបណូអែលទាំងនេះមានម្តងទៀតទេ?
I believe Ms Yoon saw those pictures.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាលោកស្រី Yoon បានឃើញរូបភាពទាំងនោះ។
They suit you well.
ពួកគេសាកសមនឹងអ្នក។
Thank you, Ji Tae.
អរគុណជីតា។
I think she started doing...
ខ្ញុំគិតថានាងចាប់ផ្តើមធ្វើ ...
a background check on Producer Noh.
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នកផលិតណូ។
Do you want another glass of wine?
តើអ្នកចង់បានស្រាមួយកែវទៀតទេ?
Forget the wine.
ភ្លេចស្រា។
I want something else.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
I want a kiss.
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប។
Here?
នៅទីនេះ?
Why not? We'll get married soon, anyway.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
I heard you saw that picture.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបានឃើញរូបភាពនោះ។
The picture of Shin Joon Young, me and that girl.
រូបភាពរបស់ស៊ីនជុនយ៉ង់ខ្ញុំនិងក្មេងស្រីនោះ។
Her name is Noh Eul, and she's 28 years old.
នាងឈ្មោះ Noh Eul ហើយនាងមានអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
She's a freelance documentary producer.
នាងជាអ្នកផលិតឯកសារឯករាជ្យ។
She graduated from Korea National Open University.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិអូឡាំពិកកូរ៉េ។
Her parents passed away, and she has a younger brother.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានចែកឋានទៅហើយនាងមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
You don't need to do a background check on her.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនាងទេ។
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
I wanted to save you the trouble.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា។
What is your relationship...
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី ...
with that girl?
ជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
I won't answer that question.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរនោះទេ។
- What? - If I answer that question,
- ស្អី? - ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយសំណួរនោះ
I won't be able to keep my promise to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទេ។
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
Let's have another glass of wine.
សូមឱ្យមានស្រាមួយកែវទៀត។
Answer me, Ji Tae.
ឆ្លើយមកខ្ញុំជីតា។
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
Answer me, Choi Ji Tae!
ឆ្លើយមកខ្ញុំចយជីតា!
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I like her.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
I heard that...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
a Christmas rose means this.
ផ្កាកុលាបណូអែលមានន័យថានេះ។
"I have nothing to give to you."
"ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ" ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
I will make sure...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
you regret...
អ្នកសោកស្តាយ ...
this moment.
ពេលនេះ។
The reporters are still here.
អ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះ។
The back door is covered with them, too.
ទ្វារខាងក្រោយត្រូវបានគ្របដោយពួកគេផងដែរ។
They'll think I'm here if the lights are on.
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអំពូលភ្លើងបើក។
My goodness. What a situation.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាស្ថានភាព។
Let's hope they'll leave in about two hours.
ចូរសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
You can leave then.
អ្នកអាចទុកពេលនោះ។
Jik's friend...
មិត្តរបស់ជិក ...
came home after midnight after his academy,
បានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របន្ទាប់ពីសាលារបស់គាត់
and his mum was waiting for him in the elevator.
ហើយម្តាយរបស់គាត់កំពុងរង់ចាំគាត់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
The elevator went up from the first floor...
ការកាត់បន្ថយបានកើនឡើងពីជាន់ទីមួយ ...
to the second floor...
ដល់ជាន់ទី ២ …
and to the third floor.
និងជាន់ទីបី។
It kept on going up.
វានៅតែបន្ដទៅមុខ។
Suddenly, his mum said this.
ភ្លាមៗនោះម្តាយរបស់គាត់បាននិយាយបែបនេះ។
"Do I still look like your mum to you?"
"តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នកចំពោះអ្នកទេ?"
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's a ghost story.
វាជារឿងខ្មោច។
Your fans said that you're scared of it.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចវា។
I wanted to make fun of you.
ខ្ញុំចង់លេងសើចនឹងអ្នក។
"Do I still look like your mum to you?"
"តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នកចំពោះអ្នកទេ?"
- There's a ghost behind you. - What?
- មានខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នក។ - ស្អី?
Oh my gosh!
អូរបស់ខ្ញុំ!
Nine and a half and a quarter...
ប្រាំបួនកន្លះកន្លះ ...
and an eighth and a sixteenth...
និងទីប្រាំបីនិងទីដប់ប្រាំមួយ ...
and a thirty-second.
និងសាមសិបវិនាទី។
It looks like you're more afraid of ghosts.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែខ្លាចខ្មោច។
Can you turn on the lights?
តើអ្នកអាចបើកភ្លើងបានទេ?
These curtains are light-proof.
វាំងននទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងស្រាល។
Why are you telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
I wanted to make fun of you.
ខ្ញុំចង់លេងសើចនឹងអ្នក។
Do you want to die? Was that funny?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Did you enjoy making fun of me?
តើអ្នករីករាយនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
And 10.
និង ១០ ។
- What? - I counted to 10.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានរាប់ដល់ ១០ ។
I tried my best to run away.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរត់ចេញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I tried my best to run away.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរត់ចេញ។
You're the one who decided to stay.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm hungry. Let's eat.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ញាំ។
- Let's eat. - I thought you weren't eating.
- តោះ​ញាំ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនញ៉ាំទេ។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Why did you change...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ ...
- all of a sudden? - What?
- ភ្លាមៗទេ? - ស្អី?
You just changed completely.
អ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
You're confusing me.
អ្នកកំពុងច្រលំខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Are you Joon Young's twin brother?
តើអ្នកជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ Joon Young ទេ?
How could that be?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Isn't it too salty?
តើវាមិនប្រៃពេកទេឬ?
It's good.
វាល្អ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You have a blister.
អ្នកមានពងបែក។
I'll bring medicine.
ខ្ញុំនឹងនាំយកថ្នាំ។
What is this? Who is that?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Is he a ghost?
តើគាត់ជាខ្មោចទេ?
You spit everything out, didn't you?
អ្នកស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
No. Why would I spit out something you made?
ទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
So you are human.
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្ស។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
a ghost took you over...
ខ្មោចមួយបានចាប់អ្នក ...
and came back in his form.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសំណុំបែបបទរបស់គាត់។
Do I still look like Joon Young to you?
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជុនយ៉ាំងចំពោះអ្នកទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What's with the sudden change?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
You're scaring me.
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
You were telling me to go away just a while ago.
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយមួយភ្លែត។
Why are you suddenly being so nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមល្អចំពោះខ្ញុំ?
Can I not be nice to you?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើល្អចំពោះអ្នកទេ?
If one suddenly changes, that means one will die soon.
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនោះមានន័យថាម្នាក់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
Hyun Woo.
ហ៊ីយូវូ។
Hey.
ហេ។
You waited a long time, didn't you?
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយមែនទេ?
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
Were you getting ready to go out?
តើអ្នកត្រៀមចេញទៅក្រៅហើយឬនៅ?
No, where would I go at this hour?
ទេតើខ្ញុំត្រូវទៅទីណានៅម៉ោងនេះ?
I thought there would be reporters.
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអ្នកយកព័ត៌មាន។
I think they're all gone.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអស់ហើយ។
Really?
ពិតឬ?
Gosh, then they should've told me so.
ហ្គូសបន្ទាប់មកពួកគេគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
I even blow-dried my hair.
ខ្ញុំថែមទាំងផ្លុំសក់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
Where's Eul?
អុលនៅឯណា?
Eul's not home.
អុលមិនមែននៅផ្ទះទេ។
- She's not? - No.
- នាងមិនមែនទេ? - ទេ។
Her phone's off too, right?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរមែនទេ?
She said she was almost out of batteries a while ago.
នាងនិយាយថានាងជិតអស់ថ្មហើយ។
Is she with Joon Young?
តើនាងនៅជាមួយជុនយ៉ាំងទេ?
Yes. She said she had to take care of something.
ត្រូវហើយ។ នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែថែរក្សាអ្វីមួយ។
She told me to go to sleep first.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលគេងមុន។
- Hey, Dad. - Where are you?
- ហេ, ប៉ា។ - តើអ្នកនៅឯណា?
Let's go and grab a drink.
តោះទៅចាប់យកភេសជ្ជៈ។
Mum will get mad if I drink with you.
ម្តាយនឹងខឹងប្រសិនបើខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក។
You should stop drinking, too.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការផឹកផងដែរ។
I promise I won't drink after today.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនផឹកបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
Please be a friend...
សូមធ្វើជាមិត្ត ...
and drink with me just for today, Ji Tae.
ហើយផឹកជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែថ្ងៃនេះជីជី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm caught up with something right now.
ខ្ញុំចាប់បានអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Mum will be worried.
ម្តាយនឹងព្រួយបារម្ភ។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
You only care about your mother, don't you?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែម្តាយអ្នកមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
(MADAM SONG)
(MADAM SONG)
I'll drive from here.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានពីទីនេះ។
You can go home.
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
Stop staring. You'll pierce a hole in me.
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។ អ្នកនឹងចោះរន្ធនៅក្នុងខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ ...
just sit here as always?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះជានិច្ច?
Without pouring drinks...
ដោយមិនចាក់ភេសជ្ជៈ ...
or acting cute?
ឬសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you going to leave again...
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀត ...
without even holding my hand?
ដោយមិនកាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you that afraid of your wife?
តើអ្នកខ្លាចប្រពន្ធអ្នកទេ?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
what about Young Ok?
ចុះ Young Ok?
Was she your ex-girlfriend?
តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
That lady who looks like me.
ស្ត្រីនោះដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
You'd call me Young Ok...
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាអូយអូយ ...
whenever you got drunk.
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
She's my ex-girlfriend.
នាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
If she's still lingering in your mind,
ប្រសិនបើនាងនៅតែលង់លក់ក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
you must've loved her a lot.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I did a lot of wrong things to her.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសជាច្រើនចំពោះនាង។
May I...
ខ្ញុំអាច ...
like you?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
No.
ទេ
I won't allow any other women in my life from now on.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(SECRETARY)
(សន្តិសុខ)
Hello?
សួស្តី?
Where did you say he's at?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់នៅឯណា?
Can I have some more water, please?
តើខ្ញុំអាចមានទឹកបន្ថែមទៀតបានទេ?
Ma'am?
ម៉ាអេម?
- Can I have some water? - I'm so sorry.
- តើខ្ញុំអាចមានទឹកខ្លះទេ? - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Eat up.
ញ៉។
That's my favourite, but I'm giving it to you.
នោះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for making you stay outside in this cold weather.
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកនៅខាងក្រៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
don't people usually raise dogs outside?
តើមនុស្សមិនតែងតែចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែនៅខាងក្រៅទេឬ?
Anyway, I'm very sorry.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'll try to fix my allergy with medicine and stuff.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយអាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំជាមួយថ្នាំនិងវត្ថុ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
would I be able to film the documentary at this point?
តើខ្ញុំអាចថតខ្សែភាពយន្តឯកសារបានទេនៅពេលនេះ?
I'll probably get beaten to death by Joon Young's fans.
អ្នកគាំទ្ររបស់ Joon Young នឹងត្រូវគេវាយធ្វើបាបខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I guess the reporters haven't left yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកព័ត៌មានមិនទាន់ទៅទេ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Should I hold a press conference...
តើខ្ញុំគួរធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន ...
and tell everyone that it was all a huge lie?
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាវាជាការកុហកដ៏ធំមែនទេ?
Mr Shin Joon Young, you're home, aren't you?
លោក Shin Joon Young អ្នកនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Eul's there too, isn't she?
អុលក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
The reporters are gone, so let her go.
អ្នកយកព័ត៌មានបានបាត់ទៅហើយដូច្នេះសូមឱ្យនាងទៅ។
Let her go right now!
សូមឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ!
Who was that? Was it a reporter?
តើនោះជានរណា? តើវាជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
Do you have an underground passage here?
តើអ្នកមានផ្លូវក្រោមដីនៅទីនេះទេ?
Huge houses like this in movies and dramas had them.
ផ្ទះធំ ៗ បែបនេះមាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងរឿងល្ខោន។
It's fully charged.
វាត្រូវបានចោទប្រកាន់យ៉ាងពេញលេញ។
Rock, paper, scissors.
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
- I won. - What was that for?
- ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ - អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
- You can do the dishes. - My gosh.
- អ្នកអាចធ្វើម្ហូបបាន។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Gosh.
ហ្គូស។
I should've gone with rock.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយថ្ម។
Why did I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
even play rock-paper-scissors?
សូម្បីតែលេងថ្ម - ក្រដាសកន្ត្រៃ?
(NA RI)
(NA RI)
Hey, Na Ri.
ហេណារី។
Hey, Eul. Have you seen the news?
ហេអេល។ តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Why? Did someone bash at me again?
ហេតុអ្វី? មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
This is just unbelievable.
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
Joon Young must be crazy.
ជុនយ៉ង់ត្រូវតែឆ្កួត។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm not letting her go.
ខ្ញុំមិនឱ្យនាងទៅទេ។
I plan to keep her.
ខ្ញុំមានគំរោងទុកនាង។
She's not a thing.
នាងមិនមែនជារឿងទេ។
You're the one who let go of her hand.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបោះបង់ចោលដៃរបស់នាង។
Stop regretting your choice and stay away from her.
ឈប់សោកស្តាយជម្រើសរបស់អ្នកហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
I think you're the one who should stay away from her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង។
- What? - I'm not worthy of her,
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ
but you're worse than me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
Think about what you did to her.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
How can you even look at her in the eye...
តើអ្នកអាចមើលនាងដោយភ្នែកយ៉ាងម៉េចបាន?
and say that you like her?
ហើយនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Why are you out? The reporters are still outside.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ? អ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងក្រៅ។
I heard you're dating Kim Yoo Na.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងទាក់ទងគីមយូយូ។
It's been over a year, right?
ជាងមួយឆ្នាំហើយមែនទេ?
- What? - I was...
- ស្អី? - ខ្ញុំ​គឺ...
just a tool to avoid that scandal.
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ដើម្បីចៀសវាងរឿងអាស្រូវនោះ។
Who said such a thing?
អ្នកណានិយាយរឿងបែបនេះ?
It's already all over the internet.
វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
Your company president did the interview himself.
ប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានសម្ភាសន៍ខ្លួនឯង។
He said you used me...
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានប្រើខ្ញុំ ...
to protect Yoo Na.
ដើម្បីការពារ Yoo Na ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
It just didn't make any sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
There's no way...
គ្មានផ្លូវទេ ...
that you'd like me.
ដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
I'm not sure what you saw or heard,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញឬ, ទេ
but they're all lies.
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែកុហក។
Well,
មែនហើយ
thanks to her, I'm no longer called a gold digger.
អរគុណនាងខ្ញុំលែងហៅថាអ្នកជីកមាសទៀតហើយ។
Now, I can walk around at ease.
ឥឡូវខ្ញុំអាចដើរបានស្រួល។
I said it's not true.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនពិតទេ។
I'll ask for a compensation on psychological damage.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំសំណងលើការខូចខាតខាងផ្លូវចិត្ត។
The least I can do is get money off of this.
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរកលុយបានពីបញ្ហានេះ។
I need to at least get something out of this.
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយពីនេះ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Just listen to me only.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't listen to anyone else.
កុំស្តាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Please just listen to me.
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
Stop it, Joon Young.
បញ្ឈប់វាជុនយ៉ាំង។
The entire nation knows that you're a good actor.
ប្រជាជាតិទាំងមូលដឹងថាអ្នកជាតារាសម្តែងល្អ។
So stop it already.
ដូច្នេះបញ្ឈប់វារួចហើយ។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Jik kept telling me to be careful.
ជិកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រយ័ត្ន។
He said you and I live in different worlds now.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពខុសៗគ្នាឥឡូវនេះ។
He told me not to get confused...
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយច្រលំ ...
on every little thing you do.
លើរឿងតូចតាចដែលអ្នកធ្វើ។
He told me not to get shaken or hurt.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យរង្គោះរង្គើឬឈឺចាប់។
He tried to warn me.
គាត់ព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
I guess I'm the crazy one here! I'm the crazy one!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត!
My gosh, I should've listened to Jik.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Jik ។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Stop.
ឈប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I feel so bad for Producer Noh.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកផលិតណូ។
She was used to defend those two.
នាងត្រូវបានប្រើដើម្បីការពារអ្នកទាំងពីរ។
You're wearing an expensive watch with a cheap jumper.
អ្នកកំពុងពាក់នាឡិកាដែលមានតំលៃថ្លៃជាមួយនឹងអ្នកលោតថោក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Just go, Ji Tae.
គ្រាន់តែទៅ, Ji Tae ។
Forget about Eul.
ភ្លេចអំពីអុល។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
I never used you or tried to fool around with you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រើអ្នកឬព្យាយាមល្ងីល្ងើនៅក្បែរអ្នកទេ។
Just look at me...
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ ...
and listen to me only.
ហើយស្តាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Do we need a permit to be in love?
តើយើងត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតឱ្យមានស្នេហាទេ?
- Who is it? - If I like her, I'll like her.
- អ្នកណា​គេ? - ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្ញុំនឹងចូលចិត្តនាង។
Do you like her that much?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
I'll be your family in a month.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Mum?
ម៉ាក់?
Isn't she that gold digger?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេឬ?
This is the girl I like.
នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I won't let go of your hand even if I die.
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយក៏ខ្ញុំមិនបោះដៃអ្នកចោលដែរ។